청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니 자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막스샷 : 한빛
타이핑 : 재야맘
싱크 : 부평초
뽀로로
[차분한음악] ♪
형, 뽀로로
형이 데려갔어?
아무리 찾아도
뽀로로가 안보이네
(국영)뽀로로 얼마 전에
니가 시골로 보냈잖아
공기 좋은 공기 좋은데 서
살게 해 준다고
내가 언제?
내가 무슨 뽀로로를
시골로 보내...
(준영독백)
주치의가 경고했었다
병이 진행될수록
기억의 장애가 생길 수도 있다고
아, 맞다
시골로 보냈구나, 내가
- 공소시효 13일이 뭐야
- (국영) 뭐?
내 핸드폰 알림창에
공소시효 13일이라고 뜨는데
이게 무슨 말이야?
그것을 왜 나한테 묻노?
내가 아나, 인마
[애잔한음악] ♪
(준영독백)아니요,절대로
그런 일은 없을 겁니다
신이 그렇게까지는
잔인하지 않을 거라고
나는 주치의의
경고를 무시했다
딸칵!
[살짝 고조된음악] ♪
약혼반지 빼고 왔어요
이제 들어가도 돼요?
[애틋한음악] ♪
그러나 신은
언제나 여지없이
잊지 않고 잔인했다
꼭 나와..
을이에게만
나 안 반겨줘요?
왜 그렇게 봐요?
모르는 사람처럼
OST = 밀지마 =
웬디,슬기 ♬ ~ ♬
♬ 밀지 마 나를 버려 두지 마 ♬
♬ 날 밀고 가지 마
나에겐 너뿐이란 걸 ♬
최현준 씨가 덮었던
을이 아버지 뺑소니 범
누구입니까?
(차변호사)대한제일당 당대표
윤성호의 외동딸
윤정은이요
(정은) 저 지태 씨 포기할래요
♬ 내일도 ♬
어머니도 그만 포기하세요
지태 씨 무슨 짓을 해도
다시 돌아올 사람
(차변호사)늦었어요
이제는 증거도 없고
증인도 없고
법적으로는 잡을 수
있는 방법이 없어요
술은 좀 깼어요?
놔
이거놔
이 양아치 같은 새끼야
다음키스는 약혼반지
빼고와서 합시다
약혼반지까지 끼고 온 여자를
반갑게 받아들일 만큼
내가 그렇게
이해심이 넓지도
비위가 좋지도 않아서
그러니까 내가 어떻게든
잡을 테니까 지켜만 보라고
당신들은
[긴장한음악] ♪
생각보다 일찍 왔네요
윤정은 본부장님
나 아직 밥 안 먹었는데
라면 끓여줄수 있어요?
그럼요
(준영독백)그래서 나는
잔인한 신보다
[애틋한음악] ♪
더 잔인해지기로 했다
[문닫힘]
탕~!
[차분한음악] ♪
키스할래요?
정식으로
[애틋한음악] ♪
(준영독백)내가 저 아이에게
준 상처보다
나는 천배 더 아프게
내가 저 아이에게
준 고통보다
나는 만 배 더 괴롭길
[애틋한음악] ♪
너는 알고 있지?
정은이랑 만나는 남자
모릅니다
지태야
모릅니다, 저는...
으음...
예전에...
낚시해서 먹던 맛
그대로네
내가 이렇게
먹을 복이 많아요
하..하하하...
자...
이거 마시고
우리 두 집안의 인연은
여기서 그만 끝내자고
- 대표님
- 아무리...
언론을 굽고 삶고 튀겨놔도
귀달리는 사람들은
다 알고 있더라고
우리 정은이가
약혼식장에서
그 약혼자에게 바람맞은거
만나는 사람마다 그런게 아니다
변명하기도 지치고
- 면목없습니다
- 아~ 참..
최 의원이 맡기로 했던
사무총장직은
백 의원한테
넘길까 하는데
자네가 이 바닥에 들어온지
겨우 5년이야
생각해봐 5살 짜리 애한테
집안 살림을 맡긴다는 게
우리끼리 말이지만
이게 사실은 애초에
말이 안 되는 처사였잖나
그렇지만 이미
뱉으셨던 말씀이신데
애석하지만
이 회장님께도 제가 도움을
드릴수 없을 것 같습니다
그게 무슨 말씀이신지
내년에 시행될
정부 주요 국책사업에
KJ건설이 당연히 수주
받을 것이라는 꿈은 깨시라고요
우리 정은이 버리고
지태 네가 선택한
여자는 누구냐?
이거 사실 순수하게
궁금해서 물어보는 거야
그러는 정은이는
왜 겨우 그딴 놈한테 갔을까요
저도 순수하게
궁금해서요
그, 딴 놈이라니
대표님도 모르셨나봐요?
정은이한테
남자가 생겼습니다
오늘도 저희 집을 나가서 바로
그 남자한테 달려갔고요
여보...
증거있습니까?
[차분한음악] ♪
이게 누구야?
신준영이라고
연예인입니다
[긴장한음악] ♪
[자물쇠 채우는소리]철컥
[자물쇠 채우는소리]틱!
아~
어..
에!
- 뭐야, 이게?
- 니 써라
- 선물 주는 거야?
- 아니다, 선물 아니다
길에서 주웠다
- 새 건데?
- 그라니끼니
누..누군지 돈이
쌨는가 보다
이런 새 거를 길에
내버리구로
남이 버린 거 안 써
다른 사람 줘
아~유..
남이 버린 거 아니다
그럼 오빠가
돈 주고 산 거야?
- 어
- 나 주려고?
응
그러니까네 고마
예쁘게 써라
오빠 진짜로 나 좋아해?
어
아니
돌았나, 내가
어? 저 언니 아까
나.. 나보고 사귀자고
아까 작업 걸던 언니 아이가?
여기서 뭐하니?
오다 보니까
여기까지 와졌어요
그냥 모른 체하고 가세요
죄송합니다~
준영이 마음을 돌릴라믄
준영이 집 앞에 드러누워야지
여기 와서
백날 찡찡대봐야 뭐
옥이 마음만 심란하지
아무 소용없다
알아요
제가 지금...
제정신이 아니라 그래요
심려 끼쳐서 죄송합니다~
죄송하면 죄송할 짓을
하지 말아야지
자꾸 이라믄 마음 약한
우리 옥이만 힘들다고
- 오빠
- 와?
오빠는 가던 길이나 가지?
응
우니?
아니요
너무 기가 막히고
충격을 받으니까
눈물도 안 나네요
그런데 왜 이러고 있어?
어른이 얘기하는데
눈도 안 마주치고
밥은 먹고 이러고 있냐?
- 아니요
- 아구, 장하다
아~우..
가게 문도 닫았고
육개장도 다 떨어졌고
우리 집에 갈래?
쪼록..
탁~
그런데 노을 그 친구는
왜 신준영씨 집앞에
있었던거예요?
글쎄요
없는 것들은
자존심도 없나봐
남자가 그렇게 밀어내는데
무슨 마음으로
자꾸 찾아오는 걸까요?
걔 마음까지
내가 설명해야 됩니까?
- 아니요
- 그 친구 얘기는 그만하죠
[차분한음악] ♪
이 밤에 누구예요?
설마 또 노을...
[차분한음악] ♪
윤성호 대표님
보좌관입니다
신준영 씨 댁 맞습니까?
[낮은피아노 음악] ♪
윤대표님께서 신준영 씨를
뵙자고 하십니다
[낮은피아노 음악] ♪
- 갔다 올게
- 나랑 준영 씨 만나는 거
아빠가 아신 것 같은데
가지 마요
우리 아빠 되게 무서운 분 이세요
괜찮아요
겁 안나요
내가 알아서 할게요
준영 씨가 맞설 수 있는
상대가 아니에요
내가 해결할게요
해결하고 다시
준영 씨한테 올게요
나한테 맡겨요
사랑해요
나도 이런 내가
믿기지 않지만
[약간고조된음악] ♪
진심으로 사랑해요
[상기된음악] ♪
그래요, 그럼
늦지 않게 와요
너무 늦어지면
내가 찾아갈 겁니다
[서스펜스음악] ♪
후루룩..
딸그락..후룩
[수저놓음]딸깍!
흐음..
너는 밥 준다는데 굳이 굳이
라면을 먹는는다고 그러냐?
누구는 준영이가
라면도 끓여준대죠
그래서 저도 갑자기
라면이 먹고 싶어져서요
아니, 준영이가 누구한테
라면을 끓여준대?
네, 어떤 여자한테요
여자?
준영이 여자 생겼어?
그런것 같아요
미친 놈
누군데, 그 여자가?
[소주병]
탁!
끼리릭!
[소주병]
겁나 멋진 여자요
탁!
탁! 털컥~
돈도 무지 많고
집안도 열라 빵빵하고
겁나 섹시하고 똑똑하고
저 같은 건 쨉도
안 되는 여신이요
탁!
하~
아..그
탁!
라면 먹다가
배탈이나 나버려라..씨
아우~
얘..
이거 내가 먹으려고
가져온 술이거든?
아, 지금 제가 술 먹었어요?
헐, 진짜 술이네
탁!
아~우!
아니, 그럼 니가 먹은 게
물인 줄 알았니?
네~~
아~~
나 술 먹으면 안 되는데
나 또 사고치는데~~
흐으응~~
얘
네?
탁!
아줌마랑 본격적으로
술 한 잔 하자, 그럼
사고 한번 쳐봐
응?
니가 얼마나 진상인지
나도 구경 한번 해보게
으으으음...
OST = Golden Love =
Midhight Youth ♬ ~ ♬
[서랍여닫는소리]
덜컥~ 쾅..
OST = Golden Love =
Midhight Youth ♬ ~ ♬
♬ We rest as one soul ♬
♬ Just one last night here ♬
나 언제 어떻게
어떤 식으로
또 올지 모르는
기억의 장애 때문에
이 영상을 남긴다
♬ This golden love ♬
♬ Our path have crossed ♬
우리 엄마
♬ ~ ♬
신영옥
육개장집 사장
♬ ~ ♬
최종학력
중졸
♬ ~ ♬
미혼모로 나를 낳고 키웠음
아버지
♬ ~ ♬
없음
처음부터 없었음
♬ Oh we were destined ♬
♬ Oh underdone ♬
♬ Oh meet me Thursday ♬
아버지
♬ For golden love ♬
♬ ~ ♬
최현준
전직 검사
♬ ~ ♬
현직 국회의원
나의 존재 모름
♬ ~ ♬
부장 검사 시절
을의 아버지
뺑소니사고를 조작하고...
[폰진동음]
쁘~으...
(엄마)
오~~
신 여사님께서 이 늦은
밤에 어쩐 일이십니까?
혹시 내가 보고 싶어서 전화한 거면
바로 튀어나갈 수 있는데
♬ For golden love ♬
♬ ~ ♬
덜컥!
식탁 의자 다리
부러졌다고?
뭐 또 다른거
고장난 거 없나?
상다리는 안 부러졌나?
세탁기는
세탁기는 쓸만 해?
하수구는 안 막혔나
모르겠네?
네 방에 을이 와 있어
식탁의자 다리
부러졌다며
을이 와 있다고 그러면
안 올 것 같아서
- 엄마
- 너 여자 생겼냐?
아니, 죽고 못 살겠는 애는
을이면서 왜 딴 여자를 만나
응?
네가 진짜 좋아하는 애는
을이면서 왜 딴 계집애를 ...
엄마~ 이...
왜, 그 여자처럼
잘난 부모도 없고
배운 것도 없고 돈도 없고
백도 없어서 무시하냐?
네 엄마도
무시해라, 그럼
을이 아까부터 잔다
사흘 동안 한숨도
못 잤다고 그래서 내가
술 먹였어
지가 술 먹으면 개된다고
그렇게 엄살을 부렸쌌더만
입도 한 번 뻥긋못하고
바로 뻗어버리대
똥개가 되는지 삽살개가 되는지
한번 구경하려고 했더니
저기...
나..나
가게에 급한 일이 생겼대 응?
금방 갔다 올 테니까
을이 좀 지키고 있어
- 엄마
- 자고 일어나서
진짜로
개 되면 어떡하냐
딸칵!
OST = 어디부터 어디까지 =
테이 ♬ ~ ♬
♬ 그대 눈에 흐르는 눈물
자연스러운 것뿐이죠 ♬
♬ 눈을 감고서 생각해 봐요
스쳐가는 바람일 테죠 ♬
♬ 어디부터 놓아야 하고
어디까지 잡아야 하나 ♬
♬ 알 수 없죠 그대
오늘도 갈 곳을 잃어 ♬
♬ 헤매일 뿐이죠 잠시 ♬
♬ ~ ♬
♬ 잊으려고 했던 상처가
가슴 속에 배어 버렸죠 ♬
엄마 오늘 상가 번영회 아줌마들이랑
찜질방에서 놀다가 들어갈거야
혹시 늦어지면
자고 들어갈거니까
알아서 집에 가
♬ 어제보다 밝게 빛나죠 ♬
♬ 어디부터 놓아야 하고
어디까지 잡아야 하나 ♬
♬ 알 수 없죠 그대
오늘도 갈 곳을 잃어 ♬
♬ 헤매일 뿐이죠 잠시 ♬
♬ 힘들땐 그냥 울어요
비워내고 버리면 ♬
♬ 그땐 다른 세상이 보여
아픔을 견디고 ♬
♬ 이 시간이 흐르면
그대 이유를 알 거예요 ♬
♬ 눈을 뜨고 바라본 세상
소리 없이 흘렀던 시간 ♬
♬ 그대 아픈 기억
모두 다 안아주어요 ♬
♬ ~ ♬
♬ 모든 것이 변한다 해도
그대 마음 변하지 마오 ♬
♬ 할 수 있죠 그대
오늘은 눈을 감아 ♬
♬ 또 다른 내일을 봐요 ♬
♬ ~ ♬
털퍼덕...
♬ 다시 한 번 웃어봐요 ♬
아~~
여기가 어디야?
아~흐...
[차분한음악] ♪
탁!
[애틋한음악] ♪
탈깍!
탁!
[애틋한음악] ♪
부스럭...
"새벽 1시 50분경"
"빨간색 스포츠카"
[애틋한음악] ♪
부스럭...
"2006년 12월 5일"
"서울 3가 3126"
[애틋한음악] ♪
"노을=> 신준영 010. 7664. 43.."
[노크]
똑똑!
[문소리]덜컥!
(영옥)잘 잤니?
준영이는?
준영이가
여기 왔었어요?
우리 집에 온 손님인데
해장국은 멕여서 보내야지
잠깐만 기다려
준영이 할 만큼 했다
- 네?
- 그 어렵게 들어간 법대도
그 힘들다는 사법시험도
1차까지 다 붙었는데
다 때려쳤어
그렇다고
우리 준영이는 지 부모 안닮고
양심과 염치가 있는 놈이라고
그러니까 준영이
원망하면 안 된다고
자꾸 준영이 욕하고 씹으면
너도 나쁜 년이라고
세수나 해라
눈곱이 발등 찍겠다
[잔잔한음악] ♪
아, 그런데 진짜로
준영이가 왔었어요?
띵~동..
덜컥!
바깥풍경이 좋던데
밖에서 얘기 좀 할까요?
[긴장된음악] ♪
목적이 뭐예요?
그 USB를 가지고와
나를 협박을 하고
정은이가 내 며느리가
될 아이인 걸
모르진
않았을텐데
이런 말도 안 되는
장난질을 하고
원하는 게 뭐예요?
정의사회 구현
복지국가 건설
말장난은 그만하고
말장난으로 들리십니까?
[긴장된음악] ♪
나...
신준영 씨 같은 사람
하나 밟아버리는 거
문제도 아닌 사람이에요
지금 협박하시는 겁니까?
협박은 그쪽이 먼저
시작한 것 같은데
정의사회 구현해 주시고
복지국가 건설해
달라는 게 협박입니까?
그건 의원님 같은 정치꾼들이
입만 열면 하는 말이잖아요
그래서...
그 개양아치 같은 짓을
계속 하겠다고?
그 개양아치 같은 짓은 의원님이
먼저 시작하셨잖아요
검사라는 사람이
자신의 입신양명을 위해
무슨 짓까지 하셨는지
벌써 잊으셨습니까?
네가 원하는 목적이
나를 엿 먹이는 거라면
그 칼은 나한테만 겨눠
내 아내, 내 자식들까지
다치게 하지 말고 나한테만 겨눠!
아니요
의원님 가족도 똑같이
상처입고 다치셔야죠
의원님 같은 분을
남편으로 두고
의원님 같은 사람을
아버지로 둔 죄가
얼마나 큰 죄인데
다시 한 번 경고한다
너 같은 놈 하나
세상에서 묻어버리는 거
나한테는 식은 죽 먹기보다
쉬운 일이야
좋은 말 할 때
여기서 멈춰
내가 가진 거
어떤 것도 건드리지마
[긴장한음악] ♪
경고에 대한 보답으로 저도
조언 하나 드리겠습니다
경고만 하지 말고
묻어버리세요, 그냥
저는 제 남은 인생을 걸고
의원님이 가시는 탄탄대로에
걸림돌이 될 생각인데
제가 의원님을 쓰러뜨리기전에
저를 먼저 쓰러뜨려보세요
제가 더 개자식이
되기 전에
[서스펜스음악] ♪
(정은) 조금만 기다려줘요
곧 준영 씨한테 갈게요
핸드폰 주세요
짝!
파혼 한 번 당했다고
인생 막 살기로 작정했니?
아니요
그동안은 막 살았지만
이제는 제대로 좀
살아보려고요
아무리 철딱서니가 없기로
하필 골라도 그 뭣도 없는
연예인 나부랭이
제가 사랑하는
사람이에요
- 뭐? - 저를 행복하게
해 주는 사람이에요
딸깍!
제일 빠른 미국행
비행기가 몇 시야?
정은이 오늘 바로
미국으로 보낼 거니까
- 아빠
- 그래, 바로 준비해
오늘 당장 떠나라
내가 연락하기 전에
돌아올 생각하지도 말고
싫어요
저 안 떠나요
떠나라면 떠나!
너는 지금 정상적인 판단을
할 수 있는 상태가 아니야
10년 전 그때처럼
똑똑..
들어와
최지태 씨 오셨습니다
[차분한음악] ♪
들어오라고 해
정은이랑 잠시
얘기 좀 해도
되겠습니까?
이런 말
너한테 할 자격
없다는 거 아는데
- 알면 하지마
- 다른 남자 찾아
신준영 말고
윤정은이라면 한달음에 달려올
멋지고 훌륭한 놈들 많잖아
그 모든 남자를 통틀어 신준영이
제일 좋다면 어떡할래?
심지어 신준영 때문에 최지태도
이제 기억이 안 나려고 해
그만 좀 비켜줄래?
나 지금
자살쇼라도 해야 돼
자꾸 신준영이랑 떼 놀려고 하면
아버지 앞에서 죽어버리겠다고
신준영
너한테 목적을 가지고
의도적으로 접근한거야
- 뭐?
- 너한테 관심있어서가 아니라
- 지태 씨
- 우리 아버지한테
복수하려고
[차분한음악] ♪
[애틋한음악] ♪
[폰착신음]
뜨르르..
[애틋한음악] ♪
네, 선배
지금요?
직이한테 껄떡거리는
기집애가 누구라고요?
(나리)아, 이 앞에
갈비집 사장 딸
솔직히 그 집
딸이랑 잘 되면
우리 직이 좋아하는
갈비도 실컷 먹고
아, 걔가 또 무남독녀
외동딸이라는데
3층 짜리 갈비집
다 물려받으면
아~ 우..
로또 맞는 거지
우리 직이는
나 이러면
무지 솔직해지는데
직이가 열등감 느낄까봐 그동안
제 정체를 안 밝혔는데요
아, 직이가 나랑 잘 되면
그깟 갈비가 문제가 아니에요
소를 아예 농장째
살 수도 있고요
우리 엄마한테 말하면
3층짜리 빌딩 몇개정도는...
그래, 네 희망사항
이해하는데
우리 직이는
부자 만나야 돼
부모랑 누나 잘못 만나서
그렇게 생고생을 하고 살았는데
여자 덕이라도 보면서
호강하게 살아야해
그러니까요
저랑 잘 되면
완전 여자 덕보면서
호강에 치여서
살 수 있다니까요
제가 사실은요
KJ그룹 딸이에요
으~ 에에에...
대박
너 완전 쩐다
그러니까요
이렇게 깜놀하고
주눅드실까봐
네가 KJ그룹딸이면
나는 만수르 딸이다..쩝
그래
안 믿을 줄 알았어
이분이 우리엄마
이분이 우리 아빠
텔레비전에서 많이 보셨죠?
이제는 믿어져요?
그렇다고 너무
쫄지는 마시고요
그냥 그동안 대해 주셨던 것처럼
똑같이 대해 주시면 돼요
- 너 가
- 에이
재벌도 다 똑같아요
우리도 밥은
세끼만 먹고요
어~ 목마르면 물마시고
똥마려우면 똥 누고
직이 번호 당장 지우고
이 시간 이후로 직이한테
전화도 문자도 톡도 하지마
왜그래요
언니
아, 부잣집 딸
좋다면서요?
아무튼 넌 안돼
죽어도 안돼
어~ 머
얼른 가 우리
직이 오기 전에
아, 나 싫어,
아아..
아~ 왜요?
- 안가요, 싫어
- 끈덕지네
- 아 싫어
- 야~
- 아, 안가요 노노
- 가
- 아, 왜요?
- 하루 누나
직아
나리언니가 너하고는
죽어도 안 된대
노직, 너
하루랑 당장 쫑내
왜?
왜요, 갑자기?
그러니까
언니가 뭔데요?
직이 친누나도 아니면서
내가 친누나였으면
너 나한테 머리 다 뽑혔어!
니 누나 알기전에
빨리 정리해, 당장
뭐야, 그 언니?
지가 뭔데
우리한테 헤어지래~
그래도 요즘 집안일 때문에
힘들어 죽겠는데
흐흑..
그 언니까지 왜 이래, 진짜
헤어지지 않을거니까
걱정말아요
어?
훌쩍!
[콧물]흐흡!
나리누나가 뭐래도
우리 누나가 뭐래도
헤어지지않을거니까
걱정 말라고요
정말이지?
그러니까, 뚝
울지마요, 누나
너 나 놓치면 안 돼
갈비집 기집애하고는
쨉이 안 된다니까
- 그런데, 직아
- 네?
너 지금...
나 안았다
그것도 꽉
[잔잔한음악] ♪
그러니까
울지 말라고요
누나가 우니까 내가
어쩔줄 모르겠잖아요
싫어
나 계속 울래
이러고 밤새도록 울거야..
앙~
나리 누나 왜 그러지, 진짜?
아아앙~
(지태)신준영
너한테 목적을 가지고
의도적으로 접근한거야
부우웅...
너한테 관심 있어서가 아니라
우리 아버지한테
부우웅...
복수하려고
우우웅...
끼이익...
[약간고조된음악] ♪
지태씨한테 믿을 수 없는
얘기를 들었어요
그렇지만 신준영씨가
아니라고 하면
신준영 씨 말을 믿을게요
아니라고 해요
무조건
최지태가 거짓말을 하고
있는 거라고...
우리 우연히
만난 거 아니에요
나 윤정은 본부장님께
목적을 갖고 접근했어요
의도적으로
나를 버린 아버지를
엿먹이고 싶어서
최지태가 해준
믿을 수 없다는 얘기가
이 얘기 맞아요?
[긴장한음악] ♪
이러면 내가 곤란하죠
당신 말만 믿겠다고
무조건 아니라고
하라고 했잖아
빨리 도망이나 가요
내가 또 무슨 감언이설로
그쪽을 속이고
붙잡으려 할지도
모르니까
뒤도 돌아보지 말고
빨리 도망치라고요 윤정은 씨
탁!
쪽!
너는 시도때도 없이 아무데나
그렇게 빨대를 꽂냐
존심도 없어?
존심이 뭔데요?
마트에서 파는건가?
너 한 번만 더 다큐
찍는데 나타나면
신준영네 대표가 너 그냥
아주 아작을 내버리겠대
그럼 저 성형수술 할까요?
아무도 못 알아보게?
아우~
저 찰거머리
진짜
[폰착신음]
띵~딩동..
예, 윤진우입니다
누구,
누..누구시라고요?
신준영?
아니, 준영 씨가 어쩐일로
직접 저한테 전화를 다 주시고
네
아, 예
네, 알겠습니다
- 뭐래요?
- 오늘 저녁 촬영
- 나 말고 네가 와서 하래
- 에~~이
너도 봤잖아
신준영이 직접 전화한 거
이랬다가 저랬다가
아~ 이 자식
누구 놀리나, 지금
인상 좀 피지?
찍기 싫으면 가고
내가 아직 감이
안 잡혀서 그러는데
오늘 뭐 찍는다고 그랬지?
내 첫번째 버킷리스트
오늘 내가 사랑하는 여자한테
카메라 앞에서 공개적으로
프러포즈할거야
병원은 정말 안 갈거야?
나한테 굉장히
중요한 날이니까
협조 좀 잘해줘
계속 그런 표정 짓고 있을거면
윤피디한테 다시 전화하고
- 전화할까?
- 내 표정이 뭐
됐냐?
그런데...
공개 프러포즈 상대가 누구야?
노을
[긴장한음악] ♪
얼굴 안 필래, 진짜?
KJ 윤정은 본부장
나...
물 한 잔만
마시고 올게
[애틋한음악] ♪
덜컥..
탁!
탁~
진짜 잔인하다
[애틋한음악] ♪
다른 여자한테
프러포즈하는 걸
[애틋한음악] ♪
어떻게...
나한테 찍으라고 시켜
[애틋한음악] ♪
이 개자식...
[감정이 고조된음악] ♪
[차분한음악] ♪
안녕하세요
이은수 회장님
신준영입니다
저 무슨 일이 있어도
정은이 가질 겁니다
당신들이 가지고
싶어하는 거
이제부터 하나 하나
다 뺏어올 겁니다
[차분한음악] ♪
[폰착신음]
또록.. 또로록..
- 여보세요?
-(은수) 신준영이랑 얘기 잘 끝냈니?
얘기 잘 끝냈으면
그만 돌아와
돌아와서 지태랑
결혼식 올리자
저는 더이상 최지태 씨를
사랑하지 않습니다
결혼을 사랑으로 하니?
전화 그만 끊겠습니다
10년 전에
네가 사람을 치고
뺑소니를 쳤을 때
그 장면이 고스란히 찍혔던
CCTV영상이 있었어
폐기하려고 했다가
언젠가 쓸모가
있을 것 같아서...
거짓말
[서스펜스음악] ♪
믿기지 않으면
구경하러 와
[서스펜스음악] ♪
그게 세상에 나오면
저만 죽지 않아요
최현준 의원님도...
머리 검은 짐승을 도와준
댓가는 반드시 치러야지
그런데...
살인자 딸의 죄를 덮은
대선 주자 아버지와
권력의 협박에 못 이겨 어쩔 수 없이
진범을 조작한 일개 부장 검사
누가 흘리는 피가
더 아프고 치명적일까?
돌아와, 정은아
기다리고 있을게
도망 안 갔어요?
최종 목적지가
어디였어요?
만약 들키지 않았으면
어디까지 가려고 했어요
윤정은과의 결혼
내 아버지가 가장 안달내며
가지고 싶어 하는거
그것을 한번
뺏어오고 싶었어요
아버지에 대한 증오 때문에
사랑하지도 않는 여자와
결혼까지 한다고요?
마음이야 언제든
바뀌는 거니까
그쪽이 최지태에 대한 복수로
나한테 왔다가
속은 걸 다 알고 있는
지금까지도
나한테 흔들리고
있는 것처럼
자꾸 사람 미련 갖게
하지 말고 빨리 도망가요
역시 선수네
여자를 너무 잘 알아
같이가요
신준영 씨의 목적지와
내가 가고 싶은 목적지가
어쩌면
비슷할 것 같은데
같이 갑시다, 우리
그쪽을 용서할지
죽일지는
계산 끝나고 나서 하고
[고조된음악] ♪
늦었죠? 여기저기서
어찌나 미행을 붙였는지
따돌리고 오느라고요
이거 정말 방송으로
나갈 수는 있는 거예요
모르죠
노을피디가 워낙 외압에
잘 흔들리는 사람이라서
[긴장한음악] ♪
마음에 안들면
피디 바꿀까요?
아니요
괜찮아요
되게 마음에 드는데요
피디
안녕하세요
연출을 맡은 노을입니다
우리가 인연이 깊네요
예쁘게 찍어주세요
주름이랑 잡티는
꼭 포샵 해주시고요
[차분한음악] ♪
탁!
딱!
현우오빠?
어~허...
맞네
현우 오빠 맞네
잘 지내셨어요?
몰라, 몰라, 몰라
내가 그동안 얼마나 오매불망
오빠를 기다리면서
하루하루 늙어갔는지 알아?
좀 바빴어요
오빠 그런데
꼴이 이게 뭐야
왜 이렇게 멋있어졌어
완전 내 스타일잖아
내가 어떤 사람 같아요?
잘생기고 멋지고
섹시하고
나는 내가
되게 이성적이고
합리적이고
공정하고 좋은
사람인 줄 알았거든요
그건 좀 어렵다
내가 아직 오빠를
디테일하게 잘 몰라서
그러니까 우리
자주 좀 만나자
오빠 집에도
초대 좀 해 주고
지태야
큰일났다
잘못 찾아오신 것
같은데요
이 오빠는 현우오빤데
지금 방금 신준영에
대한 찌라시가 떴는데...
[급박한음악] ♪
말도 안돼
- 말도 안돼
- 뭐야?
우리 준영이 오빠
얘기 맞지?
응, 100%
믿을 수가 없다
(국영)이것들 딱 걸렸어 어?
이 신성한 노동의 현장에서
자꾸 연애질 처 할래?
그게 아니고 큰일났다
오빠야
와, 니 또 악플
달다가 걸렸지
아이고, 꼬시다
니 같은 악플러들은 한번 걸리면...
뭐고, 이거?
- 이 A군이 우리 준영이라고?
- 어
누가 썼노 이거
이걸 지금 말이라고 써놨나
이것 들이 진짜...씨
우리 준영이가 무슨...
너거들...
입단속 단디 해라
그라고 니는
준영이한테
퍼뜩가봐라
- 아버지, 읽었나?
- 읽었다
그리고 니는
니 대표한테 연락해가
어찌된 일인지
상황파악부터 하라 해라
아버지, 우리 준영이 오빠
큰일 나는 거 아이겠지?
이거 지금 싹다
인터넷에 퍼졌다 카는데
미친놈들이 씨부리쌌든지
신경쓰지 말고
야 너희들 이 얘기는 영옥이 아줌마
귀에 들어가면 절대 안 된다 알았나?
그라고 너거들 중에 이 얘기 영옥이
아줌마한테 하는놈 있으면
내가 주둥이 확 찢어갖고...
뭐?
무슨 얘기인데
주둥이를 확 찢어?
- 뭐가?
- 무슨 일인데?
우리 준영이한테
무슨 일 있어?
준영아
[폰착신음]
또로롱..또로롱...
(을)죄송합니다
[낮고 잔잔한음악] ♪
질문 좀 해도 되겠습니까?
얼마든지요
윤정은 씨 같은 공인이
공개 프러포즈는
쉽지 대상이었을텐데
카메라 앞에 서신 이유가
그거는 내 버킷 리스트...
윤정은 씨가
말씀해 주시겠어요?
나는 신준영 씨로
결정했으니까
누구도 나를 흔들지도
협박하지 말라고 알려주고 싶어서요
공개적으로
두분...
진심으로 사랑하십니까?
그럼요
신준영 씨가
대답해 주시죠
[낮고 잔잔한음악] ♪
그럼요
당연히
언제부터 사랑했습니까?
네?
윤정은 씨를 언제부터
사랑했냐고요
정확히 몇년
몇월 며칠부터?
아...
언제부터였는지는
정확히 기억이 안 나지만
어떻게 그게
기억이 안 납니까?
그럼 피디님은
사랑에 빠진 순간이
다 기억이 납니까?
그게 몇년, 몇월
며칠였는지?
그럼요
2005년 3월 15일
우리 동네 놀이터
엄마가 없다고 애들한테
놀림 받고 우는 내 동생한테
그 사람이 그랬어요
(준영)뚝, 울지마
사내대장부가 왜 울어?
OST = A Little Braver =
New Empire ♬ ~ ♬
직아, 형아도 너만 할때
OST = A Little Braver =
New Empire ♬ ~ ♬
애들이 아빠 없는 애라고
되게 놀림받았거든
그런데 형아는
절대 안 울었어
- 왜요?
그 자식들이 바라는 게 내가
애들처럼 징징거리고 우는거니까
나는 걔네가 원하는대로
절대로 안해줄테니까
♬ I get a bit nervous now ♬
저도 이제 안 울거예요
형처럼
짝짝짝♬ ~ ♬
역시 우리 직이 이거
완전히 상남자네, 이거
멋있다, 노직
그날 이후로
제 동생은 아무리 애들이 놀려도
절대로 울지 않는 아이가 됐고요
♬ The playgrounds ♬
저는 그날 이후
그 사람을 사랑하게 됐습니다
♬ ten thousand times
before I got the chance to say ♬
신준영 씨는 사랑을
어떻게 합니까
질문의 요지를
잘 모르겠는데요
윤정은 씨를 만나기 전에
사랑했던 여자가 있지 않았습니까
저기요
♬ I get a little braver now ♬
♬ ~ ♬
네, 있었죠
그 여자를 사랑하기는 했습니까?
♬ ~ ♬
기억 안 납니다
♬ I get a little wiser now ♬
♬ Before I give my heart away ♬
- 기억이 안 난다고요?
- 네
새로운 사랑을 시작할 때
되도록 그 전의 기억을 깨끗이
먼지 하나 안 남기고
지워 버리는 성격이라서요
♬ And when it gers dark ♬
♬ I get a little brighter now ♬
죄송합니다
5분만 쉬고 할게요
♬ I get a little wiser now ♬
♬ Before I give my heart away ♬
♬ ~ ♬
무서운 사람이네요
신준영 씨
[의자 빼는소리]
덜그덕~
아~우, 카메라 되게 좋네
기종이 뭐지?
계산 다 끝나면
우리 다시 시작해 볼까요?
꿈이 뭐였어요?
네?
나는 아버지처럼 멋진 검사가
되는게 꿈이었어요
그래서 언젠가
아버지를 찾아가서
아버지가 없이도
아버지처럼 잘 컸습니다
칭찬 받고 싶었었는데
자신과 엄마를 버린 아버지를
원망했던거 아니에요?
복수하고 싶었다면서요?
우리 아버지는 내가 세상에
태어난 것도 모르고 있어요
그래서 없는 머리에
죽도록 공부해서
사법고시 1차까지
패스했는데
그런데 어느날
아버지의 실체를
알아버렸죠
내가 세상에서 제일 존경했던
아버지가 사실은
자신의 욕망을 위해서는 무슨 짓이든
서슴지않는 비열하고
잔인하고
무서운 사람이라는 걸
[차분한음악] ♪
후우~
탁탁탁...
[차분한음악] ♪
왜요?
아버지가 뭐를
어쨌는데요?
검사라는 사람이
윗선에 청탁을 받고
뺑소니 사고를 덮었어요
CCTV를 없애고
목격자를 회유하고
운전자를 바꿔서
거짓 진술을 시키고
진범을 밝히겠다는 후배 담당검사를
지방으로 좌천시켜버리고
(와인잔소리)
탕!
털커덕~
괜찮아요?
[강한음악] ♪
화장실에 좀 다녀올게요
- 같이가죠
- 아니요
됐어요
[긴장감 고조된음악] ♪
분명히 끄고 갔는데
녹화가 언제 됐지?
[서스펜스음악] ♪
혹시 카메라 만졌어?
지금부터 여기 모니터 화면
절대 눈 떼지말고
잘 지켜봐
무슨 말이야
갑자기?
[고조된음악] ♪
똑똑똑..
덜컥!
어머니 작품입니까?
무슨 소리야, 그게?
신준영 마약찌라시
어머니 작품이냐고요?
신준영이 마약을 했어?
다시 한번 읽어봐
"톱 배우 겸 가수 한류스타 A군이"
"상습적으로 마약을
투여한것으로 알려져.."
"충격을 예고하고 있다"
"동석자들의 증언에 의하면"
"프라이빗 클럽에서 불법
유통된 마약을 투여하고"
"동행한 여자들과
문란한 환각파티까지..."
(정식)이 사람
우리 준영이 아니다, 옥아
도대체 어떤새끼가
이런 말도 안되는 루머를...
우리 준영이한테 씌운기고
내가 가서
잘근잘근 씹어
묵어버릴테니까
내 손에 잡히기만
해 봐라, 이 새끼
(보좌관)인터넷에는 이미 신준영
실명이 오픈됐고
경찰이랑 검찰 쪽에서
곧 신준영에 대한 수사를
시작할 모양입니다
그래
수고했어
이 방법밖에
없으셨습니까?
그래도 의원님의 혈육인데
[씁쓸한음악] ♪
아버지한테
전화 왔었어요
고마워요
검사도 사람인데
세상을 늘 도덕 교과서처럼
살 수는 없죠
가끔은 비겁하기도 하고
흔들리기도 하고
잘못을 저지르기도 하고
누구나 다 그렇게 살아요
내가 아는
검사들은 안 그래요
자신에게 어떤 불이익이 오고
가족들에게 무능한 가장으로
낙인 찍히더라도
자신이 믿는 신념과 정의와
양심을 지키기 위해
죽을힘을 다하고 있어요
그래서 그깟 일로
아버지한테 복수하겠다고
나를 유혹했던 거예요?
그때 그 뺑소니
사고로 돌아가신 분이
내 여자친구의
아버지였어요
그리고 나는
자기 아버지 죽음의 진실을
밝히겠다는 내 여자친구를...
탁!
부우웅...
뛰뛰뛰..
끼이익...
꽝!
탕!
덜컹...
덜커덕..
(준영)그런 사람도 아버지라고
내 아버지를 지키려고
내 여자친구를
죽여버렸어요
OST = 사랑이 아프다 =
환희 ♬ ~ ♬
내가 그 애를
죽였어요
♬ 혹시 우연히 널 만나
내 맘 흔들린데도 ♬
♬ 보이지 않을게
그대로 살아줘 ♬
♬ 나는 사랑에 아프고
사랑에 다쳐도 다시 또 사랑하고 ♬
♬ 사랑이란게 너무 아프다 ♬
♬ 오~ 오~ 오~ ♬
♬ 나는 사람을 위해서
모든걸 바치고 ♬
= 예고 =
♬ 다시 또 돌아서도 ♬
♬ 너란 사람이 너무 그립다 ♬
(준영)을아, 잘 보고 있지?
(정은)니들 둘이 짜고
날 갖고 논거야 지금까지!
(검사)신준영 씨를 마약
투약 혐의로 체포합니다
(을)재미있었겠다
니네들은
(영옥)그 찌라시 다 순 엉터리니까
다 개뻥이라고
(지태)양심이 뭐라고!
죄책감이 뭐라고!
(을)그게 나랑 무슨 상관인데!
나보고 어쩌라고!
(규철)정말로 두 분을
막을 수 있는 방법이 없는 걸까요?
(을)기억이 나요
아빠를 죽였던 뺑소니범의 얼굴
(정은)도와줘, 지태씨
무서워, 지태 씨
(지태)응원해주세요 아버지
제가 꼭 이길 수 있도록
(은수)지태야!
(현준)어머니랑 다른나라로 떠나
(준영) 안 떠난다고 하면
어떻게 됩니까?
저 그거 방송에 내보낼 거예요
♬ 사랑이란게 너무 아프다 ♬
신준영 씨도
같이 다치게 될텐데...
이게!
내 첫번째 버킷리스트고
♬ 사랑을 위해서 ♬
내 마지막 버킷리스트야
♬ 모든걸 바치고 다시 또 돌아서도 ♬
♬ 다시 또 돌아서도
너란사람이.. ♬